Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Сіз...
Бөшке
үшін осы
Жоспарыңыз сәтсіз аяқталды.
Эй, сен не айтып тұрсың?
Не істеу керек? Не?
-Уф -Тісті!
Бұл біз бірдеңе істей алатын нәрсе емес.
(Оқ тиеу дыбысы)
Ха!
О… ой… ой…
Ей эй эй ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей ей
Қаш!
-Мм! Ха ха ха
(үздіксіз атыс)
Сәлем! Болжам бар ма?
Риннен шарлауды сұраңыз
Хахаха
(Байланыс құралының қоңырау үні)
Не істеп жатырсың!
(Коммуникатордың қоңырау үні)
Уф
(Үздіксіз қоңырау үні)
Рин! Сен... Қашаннан бері бізге опасыздық жасадың!
Уф
Сіз көрдіңіз
Шөл далада қарулы топ.
Шамасы солай.
Сіз шынымен басқаша дейсіз бе?
Біздің жұмыс – ұлтқа қауіп төндіретін кедергілерді жасырын түрде жою.
Ол үшін сіз кез келген мәртебені қабылдауыңыз керек.
кез келген әрекетті жасауға дайын
Ұлттық қауіпсіздік агенттігі?
Шынымды айтсам, мен сенімен саудаласқым келеді.
Мемлекет басшысының нұсқауымен біз, Қауіпсіздік бюросы,
Сіз Қарсылықты зерттедіңіз.
Біз жасырынатын жерді анықтадық.
Га
Шайқастан кейін
Барлық достарыңызды өлтіру оңай
Уф
Дегенмен, мүмкін болса, мен оны жұмсақ түрде орындағым келеді.
Маған көмектессең, мен сені ұстаймын.
Өз өміріңді қиюдың қажеті жоқ
Сізге бұл қалай ұнайды?
Кук
Енді тағы бір шарт қосайық.
Бұл барлығына арналған
(Үздіксіз қоңырау үні)
үшінның…
Жоқ, мен сізбен байланыса алмаймын.
Мүмкін жасырынатын жер де...
Иә?
Менің ойымша, Рин жақсы болады ма? Эй!
Уф
Қарғыс атсын... Эй! Қарғыс атсын!
-Гош -Кума Сабыр ет!
Егер сіз осында болсаңыз, түсіну мүмкін емес!
Ах... уф... ха!
Мен... Кешіріңіз...
Бұл жерден тезірек кетейік.
Төменге жеткенде, алдыңғы есіктен өтіңіз.
Бірақ күзетші бар.
Бөшкелермен жұмыс істегеннен әлдеқайда жақсы.
Нуо Нуо Асығыңыз!
Нгг... гхххх!
Ха ха ха жарайды!
Хмм
Жабу, жабу, жабу, жабу... Жабу, жабу, жабылады!
Шүкір, неге білдің!
- (үшін) Ах! - (лифттің тоқтаған дыбысы)
Тоқтатылды
Қараңызшы, ол жұмыс істейді ме? Байқап көріңіз.
Бұл уақытында орындалмайды
Ах!
Уф... Уф!
Сәлем! Кәне!
Әй!
Мияу! Мияу!
Ах
Әй, мына жігіттер бортта.
Ол жерде апаттық баспалдақ болуы керек.
Шынайы ма?
Сен бара жатқанда мен сені тоқтатамын!
О, «екі ел арасындағы неке жақын арада болады» дедің бе?
Әйтпесе бәрімізді қамауға аламыз!
Бірақ! Ол әлемді өзгерте ме? Біраз уақыттан кейін...
Сондықтан деректерді біреу алуы керек!
Балалар сендер жем бола алмайсыңдар!
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ...
Мен бас тартқан жоқпын!
Мен мұны берілістерге қалдырамын.
Сіз маған бірнеше рет көмектестіңіз
Енді менің кезегім
Ах
Бәрі біткенде, мен міндетті түрде қайтадан Нұхқа көмектесемін!
Күту
Уф... Уф
Кук
(Оқ тиеу дыбысы)
Уф!
(мылтық дыбысы)
Ха!
Нұх... Қарғыс атсын!
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Қарғыс атсын!
(Жақындаған аяқ дыбыстары)
Жоқ, менің жоғары көтерілуден басқа амалым жоқ!
Бұл өтірік! Қарғыс атсын!
Тексеріңіз! уф уф
Ха ха ха ха
Ха... Хе! Эй!
Сәттілік, аю!
Сіз қайда барасыз? Ха ха ха
Жоғары Барсаң да, шығу жоқ!
Эй, мен білемін!
Ха ха ха ха...
Сонда мен не істеуім керек?
Мен білемін бе?
Келген жерден шық!
Иә? Бұл тағы да сол арна!
Сіз басқа ешкімді танымайсыз!
Қабат жоспарын тексеріңіз
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Келесі қабаттан жоғары көтерілуге болатын сияқты.
Бұдан басқа!
Бұл...
Уау!
Ей, ақымақ!
Арх! Асықшы! Күтпе!
Уф... уф... уф...
Кеттік!
Беріліс!
Арх! Қарғыс атсын!
Сендер-ай, шіркін!
Аю!
Уайымдама, мен бүгін ақымақпын.
Бұл жігіттердің көздері жоқ.
Жақсы! Тез қаш!
Ал мен осы уақытқа дейін үндемедім.
Мен кунг-фу шеберімін
Аю!
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Балалар, орындаңдар!
Ринге қамқорлық жасаңыз.
Ішек
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Жүр!
Уф!
Кух хе хех бұл жақсы емес хе хе
Салқын болуға тырыстым, бірақ дірілдеп тұрдым.
Хехе мен қозғала алмаймын Хэхе
(қарсыласу мүшелерінің қадамдары)
Сіз уәдеңізде тұрасыз, солай ма?
Сапар аяқталды
Барлық фишкаларын алып тастап, астананың сыртына апарыңыз.
Оны сол жерге тастаңыз.
Түсінікті
Күте тұрыңыз! Бұл басқа әңгіме!
Мен сенің өміріңді алмаймын...
Сіз алдадыңыз ба?
Мен айттым
Мемлекетке кедергілерді жою үшін бәрін жасауға дайын болыңыз.
Алданба! үшін қазір...
Үндетпе
Маған пікір айта алатын жалғыз адам - мистер Буррелл.
Уф!
Уф
үшінна бас
Бірақ басқа уәдені орындайық.
Мияу...мяу!
Ха! Уф!
Сен жақсы орындадың Gear
Соңғы уақытқа дейін ештеңе білмеген айдаладағы бала
Сыртқы әлемге саяхат жасап, астананың құпиясын біліңіз
Өйткені, біз осы уақытқа дейін жеттік.
Бірақ бұл мағынасыз.
Сіз ештеңе істей алмайсыз
Мырзаны қанша өлтірсем де...
Сен мені оңай өлтіре алмайсың!
Шындықты ашыңыз және қаладағы барлық адамдарға көмектесіңіз!
Қараңдар!
Уа... аа...
Е...
(үзік-үзік ысырма дыбысы)
Ха!
(Желдің дыбысы)
Бұл қайда?
Бұл қандай күмбез?
Бұл астана.
-Ха! -Бұл?
Тіпті жұмақта тұратын адамдар да астана деп аталады
Көзге көрінбейтін торда ұсталған шошқа ғана
Дүние сіз ойлағаннан әлдеқайда үлкен, күшті және ұсқынсыз.
Егер сіз мұны оңай жасай аламын деп ойласаңыз, қателескенсіз.
Хмм...
Қазір мұнда не істеп жатсаңыз да
Дүние ешқашан өзгермейді
Шөл далада бірде-бір адам өлім тағдырынан құтыла алмайды.
Оның өмірі көзді ашып-жұмғанша алынады
Өмір?
Біз өмір сүруге уақытымыздан, тіпті өмірімізден де тоналды.
Нұх та сол кезде осылай деді.
Сіз түсінбейтін сияқтысыз.
Қалада да көрген боларсың.
Бірнеше жыл ішінде айтарлықтай нашарлайтын ересектер
Га
Иә, бұл ауру немесе басқа нәрсе емес.
Бұл әлемнің негізін құрайтын жүйелердің бірі.
Ауру емес...
Ол ма?
Жарайды, бастық жақында келеді...
Хмм?
Бұл жігіт
Кәрі қаңбақ болсаң, кеттің.
Міне, оған бір жыл болды.
Қарасам, әлгі кәрі қаңбақ да дүниеден өтті ме?
Дүкеннің аты Мен не оқитынымды білмедім.
Бұл менің құрал-саймансыз жалғыздықтан құтылатын жер болды.
Не? Жалғызмын деп кім айтты?
Бір топ сандырақ... Ван Гог Ван Гог Ван Гог
Науқастың тыныштығын сақтауыңызды өтінемін!
Өйткені ол қарт адам.
Биыл 34 болды, солай ма?
Нукасе Темее 30-ға жақындап қалған шығар.
Бірден солай болды, ақымақ!
Аха~
Го Хохо Го Хохо
Түсіндіңіз.
Сіз ештеңе істей алмайсыз
Ешкімді құтқару мүмкін емес
Беріліс ұстаңыз!
Сәлем Gear!
Ах... Эй, Носа-ни.
Оның айтқаны рас болса
Шеберге көмектесу қиын болуы мүмкін.
Бәрін шеше алмасақ та
Шындықты танытудың үлкен мәні бар.
Сіз мұны істеуді шештіңіз, солай ма?
Ах...
Берілістерге сеніп тапсырыңыз
Тек орындаңыз!
Хмм...
(Желдің дыбысы)
Дұрыс, қанша адам бұл мүмкін емес десе де.
Сіз тырыспасаңыз, түсінбейсіз!
Беріліс!
Жақсы көрінетін сенім!
Онда біз мұнда ұстай алмаймыз.
Иә, жол болса... бар!
Иә?
Уау! Алақай!
Вааах!
Құдай-ай!
- Даа! -Охх!
Уау! Апыр-ай!
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Хмф!
Уау!
Сәлеметсіз бе!
О!
Вааах!
Хахахаха
(аспаннан түскен дыбыс)
Ал оған он алты жасында, Римде…
- (Ер адам) Ах! -(Әйел) Уф!
Фааа!
-Хаа~ -Хехехехе
Уф… Ой, жоқ!
(электрлік қысқа тұйықталу дыбысы)
Ол ес-түссіз. Өте ауыр халде.
Беріліс жарай ма?
Иә, Носа апалар... олардың қолдары!
Хехехе, жарайды.
Бұл соншалықты проблема емес.
Атқан жұлдыз сияқты
Бұл менің өмір жолым!
Мені қорғағаныңыз үшін рахмет.
Бұл анық емес пе?
О!
Осы жерден не істеуіміз керек? Мен жасырынған жерге қайтып бара алмаймын.
Біз айдаладағы адамдармен сөйлесудің жолын ойластыруымыз керек.
Шөл далада қалай айту керек
Хабар тарату станциясы
Олар сол жерден шөл даланың барлық қалаларына бағдарламалар таратады.
Хабар тарату станциясы!
Әрине бар!
Кеттік!
Қарсылық жасырынатын жер басып алынды.
Тек қаңғыбас иттер ғана қалды
Неліктен ол өлтірілмеді?
Мен сіздің күшіңізге тым сенімді болдым ба?
Уайымдамаңыз, біз оны жақын арада жөндейміз.
(телефонның тұтқасын қою дыбысы)
Контакт дөңгелегі
Уф
-Ей! -Уф!
Га
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(электрлік қысқа дыбыс)
Ах...
Бұл... барлық қалалар ма?
Ха! Бұл менің қалам!
- (Қуаттың өшіп жатқан дыбысы) - Ха! Уф!
- Не? - Бұл тағы да олар!
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Қуат беру үзілді
Мен де қазір сонда бара жатырмын.
Сәлем! Ол дерлік болды
Әзірге беріліс жоқ
Иә?
Осы уақытқа дейін келіп, бас тартқаным үшін кешірім сұраймын.
Мен келісемін.
Бұл әсерлі.
Бірақ біз оны тарата алмасақ, ештеңе істей алмаймыз.
Ах
Мен қуатты қалпына келтіре аламын.
Күте тұрыңыз! Сенің сезіміңді білемін, бірақ бұл өте қауіпті!
Қуат беру жүйесін бұзу тым ауыр.
Негізгі жады зақымдалған болуы мүмкін!
Тіпті қауіпсіздік шабуылдары...
Бұл өте нашар болғандықтан, не?
Сіз...
Жоқ!
Носа-ниге бірдеңе болса...
Асыл отбасымның...тілектерін орындау үшін.
Мен аздап тәуекелге қарсы емеспін.
Бірақ!
Иә, иә, мен сіздің әңгімеңізді естідім.
Стингрей әже
Бұл тапсырмаларды қарт адамдарға тапсырыңыз.
Жоқ, Эй-баа, мен мұны Носаға шешуге рұқсат етемін.
Сиыр-чан
Мен әңгімені естідім! Бұл рөлді вирусқа қалдырыңыз...
Шатаспаңыз! Мен сізге рұқсат етіңіз дедім!
Иә?
Сіз шынымен ашулысыз.
Кешіріңіз, Эй-ба, Нака-нии, рахмет, Сиыр.
Мен не айтсам да, тыңдамайды.
Ол кезде менің ойыншығым сынған болатын.
10 ересек адамға кіргеннен кейін
14 адам Бұл сіз жақсы көрген ойыншық, солай ма?
Сен жылап тұрдың, мен саған көмектесуге келмедім.
Шу!
Gear-ге баланың қайсысы нақты проблема екенін айтыңыз.
-Тісті беріліс -Мм
Себебі менде бәрі жақсы
Иә
Жарайды, онда барайық.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(Қысқа дыбыс)
Ия, бұл керемет, Носа-ни!
Енді оны маған қалдырыңыз!
Бұдан былай редуктор барлық қалалардағы мониторларда көрсетіледі.
үшінна шындықты айт!
Түсіндім
Сағат 8 болды! Түнде қош бол, таң қайырлы таң!
Бүгін сізде де жарқын күн болады деп үміттенемін! Түсіндім!
Иә?
(Кофенің шашылып жатқан дыбысы)
Беріліс?
Бәрің мені ести аласыңдар ма?
Мен қазір елордадамын.
үшін тұратын қалаға ұқсамайды
үшін таза, түрлі тағамдар көп болды.
Сіз кез келген уақытта қалағаныңызша таза су іше аласыз.
Шаң жоқ, киімдерің кірленбейді.
Мұнда тұратын адамдардың бір күні біздікінен мүлде бөлек.
Мына бейнені қараңыз
Теломез Т-1 күйінде болады
Сонымен қатар тыныс алу арқылы
Ағзадан шығарылады және маска ішіндегі сүзгі арқылы сіңеді
Жиналған Т-1 сұйық күйінде сақталады.
Әр қаланы TNJN-000 мұнарасына қосатын кабельдер арқылы
Астанаға жіберілді
Екінші жағынан, теломерлері жиналған жұмысшылардың жасушаларында,
Хейфлик шегі...
Жаңа көргеніңіздей.
Қарапайым тілмен айтқанда, барлығы...
Осы уақытқа дейін астаналықтар менің өмірімді алып жатыр.
Ересектер кенет қартайып, денесі әлсірейді.
Мұның бәрі осы жүйенің арқасында болды.
Елордалықтар мұны барлығынан жасырып, пайдаланып жатыр.
Олар бізден бірнеше есе көп өмір сүреді!
Бұл мүлдем дұрыс емес!
Ендеше бәріміз осы әлемді өзгертейік!
Ха ха ха ха ха
Ол не деді?
Ах!
Өмір сүру ұзақтығы немесе ұзақ өмір сүру?
Дұрыс емес пе? Біздің өміріміз ше?
Бұл менің бірдеңе дұрыс емес екенін білдіре ме?
Олай емес! Оған астаналықтар кінәлі.
үшін құрбан болды! Өмір мені сорып алды!
Өмір деген... Кенеттен осылай айтсаң да, солай емес пе?
Готчаның жалғасын көрмейсіз бе?
Сәлем... бәрі...
(Тұрғындардың наразылық дауыстары)
Сіз мені тыңдадыңыз, солай ма? Күлкілі емес пе? Мүлдем!
Жоқ, өмірден бас тартпа
Мен сіз айтып отырған жағдайды түсіндім.
Тек... не істеуім керек?
Сонымен! Сіз мен сияқты бірдеңе істеуіңіз керек!
Ресурстарды жинауды тоқтатыңыз, бетперде кимеңіз...
Уаа?
Иә! Қаладан кет және осында кел!
Ресурстарды жинауды тоқтатсақ, өмірімізді не істеуіміз керек?
Сіз электр қуатын пайдалана алмайсыз немесе тамақ сатып ала алмайсыз...
Кішкентай балаларымыз бар, сондықтан қаладан шыға алмаймыз.
Біріншіден, мен бұл қаладан кеткім келмейді деп ойлаймын.
Бетперде тақпасаң, өкпең зақымдалады.
Кешіріңіз, Готча келе жатыр еді.
Сәлем Gear!
Түсінбеген нәрсені айтпа, тез үйге кел!
Неге... неге! Сіз бейнені көрдіңіз.
(Тұрғындардың шағымдары)
Мұндағы адамдар бәрінен де жақсы.
Мен өзім үшін жақсы өмір сүрдім!
Тек барлығына жұмыс істеуге рұқсат етіңіз!
Мен жұмыс істегенді жек көрмеймін.
Ах
Жақсы өмір болса да
үшін... ойланып көріңізші!
Бұл мүлдем қызық емес сияқты.
Әйтпесе, біз
Маған айқайлама...
Неге сонша еңбек еткеніңді білмейсің!
Егер сізге кенеттен әлемді өзгерту туралы айтылған болса да
Мен қазіргі өмірімнен оңай бас тарта алмаймын.
Әдетте солай емес пе?
Менің ойымша, бұл жақсы болды.
Бұны естігеннен кейін бәрі қиындыққа тап болады деп ойламайсыз ба?
Неге олай дедің?
Мен мұны сұраған жоқпын
Біз қазіргідей қалуымыз керек пе?
О
Ах...
Беріліс
(есіктің ашылған дыбысы)
Сондықтан да мағынасыз дедім.
(Байланыс құрылғысының шуы)
Осы коммуникаторды ұстаңыз.
Уәде бойынша әкеңнің тұрған жерін хабарлаймын.
Бұл жаңғырық 2
(Байланыс құрылғысын қабылдау дыбысы)
TNJN Tower-те қаңғыбас итті қорғаңыз
Аты «Такада қош бол Адиос Хайхай Таро»
Ақ аю костюмін кию Қайталау
TNJN мұнарасында қаңғыбас ит қорғалған
Аты «Такада қош бол Адиос Хайхай Таро»
Ақ аю костюмін киіңіз
Кешіріңіз, Носа-ни мен үшін көп еңбек етті.
Носа апа?
Тісті... Носа кетті.
Га
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory